welcome to category five technology TV
카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
this is episode number five 23 for
이에 대한 에피소드 번호 오 23
Wednesday the 27th of September 2017 and
수요일 2017 년 9 월 27 일과
you know what that means this is our
그게 무슨 뜻인지 아시죠?
10th anniversary show we've got a lot of
우리가 많이 얻은 10 주년 기념 쇼
fun planned for you we're gonna
너를 위해 계획된 재미 는 우리가 할거야.
reminisce a little bit but most of all
조금이라도 회상 하지만 무엇보다도
we're gonna turn this thing upside down
이걸 뒤집어 놓을거야.
and make category-five into a game show
카테고리 -5를 게임 쇼로 만들자.
stick around this is category 5
이것 주위에 스틱 5 카테고리입니다
technology TV are live recordings are
기술 TV 는 라이브 녹음입니다.
trusted only two solid-state drives by
2 개의 솔리드 스테이트 드라이브를
Kingston Technology revive your computer
킹스톤 테크놀로지 , 컴퓨터 재 활성화
with improved performance and
향상된 성능 및
reliability over traditional hard drives
기존 하드 드라이브에 비해 안정성
with Kingston SSDs category 5 TV streams
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림
live with Telestream wire cast and
Telestream 와이어 캐스트 및
nimble streamer tune in live every week
매주 라이브에서 민첩한 스 트리머 곡
on Kody Roku and other HLS video players
Kody Roku와 다른 HLS 비디오 플레이어들
for local show times visit category-five
현지 쇼 시간은 카테고리 -5를 방문하십시오.
dot TV TV is a member of the tech
도트 TV TV는 기술의 일원이다.
podcast network if it's tech it's here
팟 캐스트 네트워크 라면 기술이 여기에 있습니다.
cat5 dot TV slash TPN and the
cat5 도트 TV 슬래시 TPN과
international association of internet
국제 인터넷 협회
broadcasters cat5 dot TV slash iai be it
방송사 cat5 도트 TV 슬래시 iai be it it
is so fantastic to have you joining us
네가 우리와 함께 하는게 정말 환상적 이야.
here for our 10th anniversary has been
여기에 우리의 10 주년이되었습니다
on the air for ten years
10 년간 공기 중에
can you believe it I can't believe it
믿을 수 있니 ? 믿을 수가 없어.
and these two all right let me just kind
그리고이 두 가지 권리는 나에게 친절 해.
of let you know how the format is
형식이 어떤지 알게 해줘.
happening tonight first of all you're
오늘 밤에 일어나고있는 모든 것
going to get to see some of the hosts in
안으로 호스트의 일부를 볼 것
the order in which they appeared so Jeff
그들이 나타난 순서 그래서 제프
was in fact the first co-host ever on
사실 최초의 공동 주최자였습니다 .
category 5 technology TV what episode 9
카테고리 5 기술 TV 에피소드 9
episode 9 9 yeah can you believe that oh
에피소드 9 9 예, 그걸 믿을 수 있니?
now he's a sment of your place the that
이제 그는 너의 장소인데.
was Studio B originally our second
스튜디오 B가 원래 우리 두 번째 였어.
studio set in my house it was fun so
내 집에서 스튜디오 세트 재미 있었어 그래서
when we started category 5 that's that's
카테고리 5를 시작했을 때
how it was it was just a web cam and
그것이 얼마나 그냥 웹 캠이었고,
when you came on we had two webcams yes
당신이 왔을 때 우리가 가진 두 개의 웹캠 예
it was horrendous quality let me respond
그것은 끔찍한 품질이 나를 대답하게했다.
bigger between them with like free
자유로운 것과 같이 그들 사이에 더 큰
software manycam and doing it that way
소프트웨어 manycam 그리고 그런 식으로
and then Cary started with the show
그 다음 Cary는 쇼에서 시작했습니다.
near the end of season 1 and was with us
시즌 1 이 끝나고 우리와 함께했습니다.
for some time
얼마 동안
and incidentally you're still with the
부수적으로 당신은 여전히
network but no longer on tech TV yes
네트워크는 있지만 더 이상 기술 TV에 있지 않음
tell us a little bit about that I would
그 사실 에 대해 조금 말 해주세요 .
love to so Robbie gave my friend and I
로비는 내 친구 와 나 에게 준 사랑해.
Jen an opportunity an opportunity to
젠 기회 기회
have a show on the cat5 network called
cat5 네트워크 에 쇼가있다.
new every day so we have been doing new
새로운 매일 우리는 새로운 것을하고있다.
every day for this is our third season
이것에 대한 매일 우리의 세 번째 시즌입니다
not unreal it's unreal
그것은 비현실적 대단해하지
it's gone by so quickly and we just talk
너무 빨리 사라졌어. 우리는 방금 이야기한다.
about all sorts of things on new every
새로운 모든 것에 관한 모든 것
day they can check it out there's a link
하루에 그들은 링크가 있는지 확인할 수 있습니다.
on the on the website just go to County
에 웹 사이트에 그냥 카운티 로 이동
$35 every day TV we're up to a hundred
매일 $ 35 우리는 백 달러입니다.
and eighteen episodes so crazy we've
18 개의 에피소드가 너무 미쳐서
done like road trips we know every day
우리가 매일 알고있는 도로 여행처럼 끝났어.
we put it in the car we talk about life
우리는 우리 가 인생 에 대해 말하는 차에 넣었다.
we talk about like life questions God
우리 는 삶에 대한 질문처럼 신에 대해 이야기한다.
everything yeah we've just really
모든게 우리가 정말로했습니다.
enjoyed it honestly I feel like Jen and
그것을 솔직하게 즐겼다 나는 Jen와
I get so much out of doing the show so
나는 쇼를 그렇게 많이하고 있어.
we're just really great friends and yeah
우린 정말 좋은 친구 야. 맞아.
your your banter is you know and a lot
너의 농담은 너와 너 많이 알 잖아.
of the times it's the questions that I
시대의 문제는 내가
would ask or that you know if you were
당신이 있었는지 또는 당신이 알고 있는지 물을 것입니다.
would ask and that's what you're
물어볼 것입니다.
touching on so and of course here we are
여기에 만지는 것은 당연히 여기에 있습니다.
with tech this is 9% tech yeah nerd
기술로 이것은 9 % 기술 예입니다
nerdy stuff
괴상한 물건
I know I know
내가 알지
so you know I get together with my
그래서 너는 내가 내
friends and talk nerdy stuff that's true
사실 친구와 이야기 살아남 물건
so okay fun memories now episode 9 was
너무 좋아 즐거운 기억은 이제 에피소드 9이었다
your first episode and then you were
너의 첫 번째 에피소드 그리고 너는
gone for years yeah it was such a
몇 년 동안 사라 졌어요 .
horrible experience no it was it was a
끔찍한 경험이 아니었다.
lot of fun but yeah just I think it did
많은 재미 그러나 그래 단지 나는 그것이 한다 라고 생각 한다.
the one episode and then it wasn't long
그 에피소드 한 장 그리고 길지 않았다.
after that that I believe I moved out of
그 그 후 나는 밖으로 이동 믿는다
town yeah I yeah I met a wonderful lady
마을 예 그래, 나는 멋진 여자를 만났어.
who later decided to say yes and I got
누가 나중에 예라고 말하기 로 결정 했는데
married to her we moved out of town and
그녀 와 결혼 해서 우리는 마을 밖으로 나갔다.
I was only two years ago really we moved
정말 우리가 이동 2 년 전
back to the area and then I was able to
다시 지역 그리고 나는 할 수 있었다
pick up on the show again
쇼에서 다시 픽업해라.
so wonderful yeah so fond memories of
너무 좋아요, 그렇게 좋아합니다.
category-five fond memory it was such a
카테고리 -5 기억을 좋아한다 .
gap there so you're so Jeff's kind of
거기에 틈이있어서 당신은 제프의
experience with the show is much more
쇼 경험은 훨씬 더 많습니다.
recent even though it was here as
비록 그것이 여기에 있었지만 최근
the first kind of guests on the show I
쇼 I 에서 손님 의 첫 번째 종류
think to this day probably my most
아마 오늘 내 생각에
favorite memory of the show was doing
쇼의 좋아하는 기억 이하고 있었다.
the Back to the Future episode that was
이었다 미래 에피소드로 돌아 가기
fun I loved that episode it was it was
재미 나는 그 에피소드를 사랑했다.
fun watching the movie looking at our
영화를 보는 재미 는 우리를보고있다.
special effects when we turned to my
특수 효과 우리가 내로 향했을 때
critique eats a into a full-size pizza
비판 은 풀 사이즈 피자로 먹는다.
it was good
좋았어.
it's not often I do any research for
나는 종종 어떤 연구를하지 않는다.
anything so to actually sit down and
실제로 앉아서하는 모든 것.
watch the movie was kinda neat because I
영화는 좀 깔끔 했어. 왜냐하면 나는
didn't get to just watch it I I'm like
그냥 그것을 볼 수 없었어요. 나는 맘에 든다.
studying everything that's happening I'm
일어나고있는 모든 것을 공부합니다.
watching what's going on in the
에서 무슨 일이 일어나고 있는지보고
background as far as what they think
그들이 생각하는만큼 배경
tech is gonna be right kind of stuff so
기술거야 그래서 물건의 오른쪽 종류 수있다
it's like my wife's try I don't watch it
그것은 내 아내의 시도 처럼 나는 그것을 보지 않는다.
with me it's finally she got up and
나랑 마침내 그녀가 일어나서
walked away because it was annoying
그것이 성가시기 때문에 멀리 걸었다.
okay play shoes just selfless so yeah I
괜찮아요. 신발은 그냥 사심없고 그래요.
think that's probably my most fond
아마도 내 가장 좋아하는 것 같아.
memory it was it was a great episode a
기억은 위대한 에피소드 였습니다 .
lot of fun so get on over to category
재미있는 일이 너무 많아서
five TVs do a quick search up at the top
5 개의 TV는 상단에서 빠른 검색을 수행합니다.
for Back to the Future
미래를위한 미래를위한
yep how about yourself carry me with the
네 자신에 대해 어떻게 생각하니?
show for some time yes I was I think it
몇 시간 동안 예, 그렇습니다 나는 생각했다.
was it was two seasons right yeah yeah
그것은 두 계절이 맞았 네 맞아 그래 그래
definitely like tail end of season one
절기 1의 꼬리 끝을 명확하게 좋아하십시오
yeah season two and I think even some of
네 계절이와 나는 심지어 일부의 생각
season three even it's interesting I was
3 시즌도 재미 있어요.
just looking at the 200th episode okay
알았지 200 에피소드에서 찾고
I was watching when I came onto the show
내가 쇼에 왔을 때 나는 보고 있었다.
is that when you hosted on your own or
그게 네가 직접 또는
know this now and you came back
이걸 알면 너는 돌아왔다.
I see I'm thinking of 300 where you came
네가 온 곳에서 나는 300을 생각하고있다.
on and you hosted all by yourself but it
당신은 혼자서 모든 것을 주최했습니다.
was very interesting you know we were
우리가 아는 것이 매우 흥미 롭다.
just talking before the show about what
쇼 에 앞서 얘기 한 것
goes into making this happen Robbie and
이 일이 로비와
all of like the different tech things
모든 다른 기술 것들 처럼
that you have to make happen and when
당신이 일어날 때 확인해야한다는
Sasha and Jeff hosted a show on their
사샤 (Sasha)와 제프 (Jeff)는
own and how everything that was yeah
자신과 어떻게 그 모든 것이 있었 는지
that's it's a real skill so but I do
그게 진짜 스킬이긴하지만 그래.
have fond memories of
추억 을 가지고있다.
well the first anniversary party mmm
잘 첫번째 기념일 파티 mmm
outside of this only why you started
이 일을 시작한 이유는
with us because I wanted something to go
내가 뭔가를 원했기 때문에 우리와 함께.
around and hold the mic yeah that's how
주위에 마이크를 잡아라.
it all began you kinda want to come on
그게 다 시작 했어.
as a co-host so that was a fond memory
공동 호스트로서 그렇게 생각 했어.
just because it was it was so different
그것은 그것이 매우 다른 이유 였기 때문에
than anything I had done before and I
전에 한 일과 내가 한 일보다
didn't know that you were involved in
네가 관련 되어 있다는 것을 몰랐다 .
something as big as cat5 and here we are
cat5 만큼 커야 하고 여기서 우리는
in our own studio now so we're
우리 자신의 스튜디오에서 이제 우리는있어
celebrating our 10th year and we are in
우리의 10 번째 해를 축하 하며 우리는
studio D it's a nice space and I know
스튜디오 D는 멋진 공간 이고 나는 알고있다.
you can't really see all around us but
너는 우리 주변을 정말로 볼 수는 없지만
you know there's a sitting area
너는 앉아있는 지역이 있다는 것을 알고있다.
there's we've got three studio sets
3 개의 스튜디오 세트가 있습니다.
which we hope to use a little bit more
우리는 조금 더 사용 하기를 희망한다.
as as we grow so and since beer I mean
우리가 성장할 때와 맥주 이후로 나는 의미한다.
you've even used the difference around a
당신은 심지어 차이를 사용했습니다.
little bit yeah last week Sasha and I
지난 주 조금 사샤 사샤
were on the green screen in a great big
큰 화면에서 녹색 화면에 있었다.
beautiful studio that was cool so I I
멋지다 아름다운 스튜디오. II
watched bits and pieces of that show of
그 쇼 의 작은 조각과 조각들을 보았다.
you and Sasha building a gaming thing
너와 사샤 는 게임 물건 만들기
computer
컴퓨터
don't know what she's talking about so
그녀가 무슨 말을 하고 있는지 모르겠다.
what else have you caught on the show
쇼에서 다른 무엇을 잡았 니?
that's been interesting well I watched
그거 재미 있었어. 나는 봤어.
Shelley try the McDonald's yes 3d
Shelley 는 McDonald 's yes 3d를 시도합니다.
glasses virtual reality virtual reality
안경 가상 현실 가상 현실
glasses from Sweden because McDonald's
스웨덴의 안경은 맥도날드의
their Happy Meal actually became 3d
그들의 행복한 식사는 실제로 3d가되었습니다.
virtual reality goggles yeah that's so
가상 현실 고글 그래 그 그럼
crazy
미친
there it is cool where you can put you
거기 에 당신을 넣을 수있는 멋진 곳입니다.
you ever think you would actually get to
당신은 실제로 당신이 실제로 갈 것이라고 생각합니다.
see these yeah the Happy Meal turns into
이 해피 식사는
a set of virtual reality goggles crazy
미친 가상 현실 고글 세트
yeah so I saw Shelley trying them out
그래, 그래서 Shelley가 그들을 시험해 보았다.
and that's cool thought that was pretty
그게 멋진 생각 이었어.
neat yeah yeah we got some cool textile
청초한 예 우리는 멋진 섬유를 가지고있다.
tech things I think one of the products
기술적인 것들 중 하나는 제품 중 하나라고 생각합니다.
that was reviewed when I was co-hosting
내가 공동 호스팅했을 때 검토 된
was the jawbone we had a woman come and
우리는 여자 왔던 턱뼈가 있었고
explain that bit of time we had Mark
우리가 Mark를 가지고 있다는 것을 약간의 시간을 설명하십시오.
Shuttleworth on the show Mark
쇼 마크 에서 셔틀 워스
Shuttleworth and founded canonical
셔틀 워스 와 정식 설립
Ubuntu he was on the show he was the the
우분투 그는 쇼에 있었고 그는
CEO there for some time that was with
CEO 와 함께 했던 시간 들
you we also went to an ambulance place
너도 구급차에 갔었 어.
learn how to use a defibrillator and I
제세 동기 사용법 및 I
still to this day think that that's a
아직도이 날 은 그것이라고 생각합니다.
great video that you've got to see yeah
네가보아야 할 훌륭한 비디오
because it teaches you how to save life
당신을 가르치고 있기 때문에 삶을 어떻게 저장
yes a defibrillator so yes cool so great
그렇습니다 . 제세 동기 너무 예
memories very good okay well we've got
추억이 아주 좋아요.
to take a really quick break and when we
정말 빠른 휴식 을 취하고 우리가
come back we're gonna get into game show
돌아와서 우리는 게임 쇼에 참가할거야.
mode so stick around
모드 그래서 주위에 붙어있어
now here's another great way you can
이제 여기에 또 다른 멋진 방법이 있습니다.
support the shows you love from the
당신이 좋아하는 쇼를 지원하십시오.
category five dot TV network by shopping
쇼핑으로 카테고리 5 도트 TV 네트워크
gearbest that's right Jeff cap five dot
톱니 바퀴 다섯 개가 제프 모자입니다.
TV slash gearbest it's an online store
TV 슬래시는 온라인 상점의 gearbest
for the geek streak in you or the loved
너 또는 사랑에 빠진 괴짜를 위해
ones
그들
of course I mean especially your loved
물론 나는 특히 당신의 사랑하는 뜻
ones right because cat5 TV slash
cat5 TV 슬래시 때문에
gearbest quite frankly has all of the
gearbest 꽤 솔직히 모든
greatest tech gifts that you could ever
네가 할 수있는 최고의 기술 선물
hope for at rock-bottom prices to their
그들의 최저 가격 에 대한 희망
cellphones you betcha
네가 쓴 핸드폰
cap five TV slash gear best has a wide
최고 5 개의 TV 슬래시 캡이 가장 넓습니다.
assortment of unlocked Android cell
잠금 해제 된 Android 셀의 구색
phones and tablets what about compute
휴대 전화 및 태블릿
consumer electronics those make a great
이러한 가전 제품은 훌륭한 만들
gift absolutely from high tech watches
하이테크 시계 에서 절대적으로 선물
to action cameras headphones even
액션 카메라 헤드폰도
virtual reality headsets cat5 dot TV
가상 현실 헤드셋 cat5 도트 TV
slash gearbest has you covered
슬래시 gearbest 당신이 덮여있다
they literally have it all Jeff
그들은 문자 그대로 제프를 가지고 있습니다.
literally really it's like a superstore
말 그대로 실제로 그것은 슈퍼마켓 과 같습니다.
right from the comfort of your own chair
너 자신의 의자 에서 편안하게
at your computer through the interweb
인터 웹을 통해 컴퓨터에서
yeah I there's no way they have it all
그래, 나는 그들이 모든 것을 가질 수있는 방법이 없다.
it's true that's just a bunch of random
그건 사실 무작위의 무리 야.
electronics s me what about clothes yep
전자 공학은 나 에 관해 무엇 ∥ 옷 긍정
both men and women fashionable apparel
남녀 패션 의류
at rock-bottom SuperDuper prices kinda
최저 SuperDuper 가격에 좀
like this well look at this coat what do
이 옷을 잘 보시오.
you think it's a slimming mock leather
너 슬리밍 모의 가죽이라고 생각해.
jacket I love it it's available for less
재킷 나는 그것을 사용할 수있어 적은 것을 좋아 한다.
than $30 plus free shipping a cat5 TV
30 달러 이상 무료 배송 cat5 TV
slash gear best yeah all right you kind
기어 최고의 그래 알았어 당신에게 종류를 슬래시
of got me there Wow
나 거기에있어. 와우.
any other questions for me Jeff now that
제프를위한 다른 질문 은
the winter is past flying season do they
겨울은 과거의 계절 이다.
have any good deals on say comforters oh
오, 이불 을 말하는 좋은 거래를 가지고
my goodness well check this out dude
이 선량을 잘 확인해주세요.
they have everything check out over 500
그들은 500 이상 체크 아웃했다.
various drones and not only that they're
다양한 드론 및뿐만 아니라 그들이 걸
available marked down by about 32 up to
최대 약 32 개 까지 마크 다운 가능
63 percent off the regular price love it
일반 가격의 63 % 할인
what's website again well you're gonna
다시 웹 사이트가 뭐니?
find gearbest on our partners pages for
파트너 페이지에서 gearbest 찾기
any of your favorite category 5 TV shows
좋아하는 카테고리 5 개의 TV 프로그램
like new every day
새 것처럼 매일
category 5 technology TV the pixel
카테고리 5 기술 TV 픽셀
shadow but of course if you want to shop
그림자 는 물론 쇼핑을 원한다면
absolutely right now and you want to go
절대적으로 지금 당장 가고 싶다.
straight to the site all you have to do
당신이해야 할 일만 사이트에 곧장
is visit cat 5 dot TV
방문 고양이 5 도트 TV입니다
/ gearbest see that's easy tech 5 dot TV
/ gearbest 쉬운 테크 5 점 TV를 참조하십시오
/ gearbest
/ gearbest
that's right happy shopping welcome back
그거 맞아 행복 쇼핑 다시 환영합니다.
this is category 5 technology TV and our
이 카테고리 5 기술 TV와
website is category 5 dot TV and we've
웹 사이트 는 카테고리 5 도트 TV이며 우리는
welcome back to the set Hillary Rumble
힐러리 럼블에 오신걸 환영합니다.
[Music]
[음악]
wonderful yeah I you are with child a
멋진 예 나는 아이와 함께있다 .
little bit larger although the last time
마지막으로 조금 더 크다.
you saw me I was child oh it's so good
너는 나를 보았다 나는 아이 였다. 오, 너무 좋다.
to see it's so good to see you so what's
그건 너무 무엇을보고 너무 좋은 볼 수
new I mean so you've got a baby girl and
새 말 은 아기 소녀가 있고
this is a boy pretty sure yes
이 소년은 예라고 확신합니다.
congratulations
축하해.
stay tuned we'll be the next ones
계속 지켜봐 주십시오. 우리는 다음 일 것입니다.
running around the studio yeah yeah so
스튜디오를 돌아 다니며 그래 그래
fun memories of category 5 now you were
카테고리 5 의 재미있는 추억 이되었습니다.
do you know when you started I should
너 언제 시작했는지 알아 ?
have done research on myself no right I
나 자신에 대한 연구를 해왔다.
don't remember the year but I remember
그 해를 기억 하지 못한다. 그러나 나는 기억한다.
it was because of Kari she entered only
카리의 그녀 만 입력 때문이었다
that's right leaving departing I was
그게 바로 떠난다.
kind of hooked us up so that yeah
그런 종류의 우리를 끌어 들였다.
recruiting only top quality and I
최고 품질 만을 모집 하고 나
remember my first episode I was so
내 첫 번째 에피소드를 기억 한다.
nervous I didn't know what to expect
긴장한 나는 무엇을 기대 해야할지 몰랐다.
yeah and that was in Studio B as well
그래 , 그게 스튜디오 B에도 있었어.
yeah um I brown hair at the time and I
네, 그 당시 나는 갈색 머리카락이었습니다.
didn't know what to expect but then I
기대할 것을 몰랐지만 나
loved and I was hooked I don't know like
사랑하고 나는 매료되었다. 나는 몰라.
five seasons you were here quite some
당신이 여기에 꽤 많이 있었던 5 계절.
time I went off to school I still in
시간 나는 여전히 학교에 갔던
news
뉴스
I was just thinking about that the other
나는 다른 것을 생각하고 있었어.
night yeah because you were so committed
네가 그렇게 헌신했기 때문에 야.
to category 5 TV that even as you're
네가하는 것처럼 카테고리 5 TV로
away at school
학교에서 떨어져.
we're still getting cut ins yeah you had
우리는 여전히 네가 가지고있는 것을 잘라내고있다.
a drape hanging from your bed if I into
내 침대에 걸려 있으면 드레이프가 들어간다.
our own studio
우리 자신의 스튜디오
and that it was nice to come back in
그리고 다시 돌아 오는 것이 좋았다 .
real life and not just be on my screen
실생활이 아니라 내 화면에있다.
yeah
네
so you've seen both of you have seen the
그래서 당신은 두 사람 모두가
change is the transition between Studio
변화는 Studio 간의 전환입니다.
B which was a basement so this was an
B는 지하였다. 그래서 이것은
office space in my in my old house then
다음 나의 오래된 집에있는 내 사무실 공간
we transitioned to the new house got a
우리 는 새로운 집으로 전환했다 .
nicer set yeah then moved into here and
더 좋은 세트 그래, 그 다음 여기로 옮겨 졌어.
look at us now just growing every time I
매번 성장하는 지금 우리를 보아라.
come here I'm like oh my gosh and not
맙소사 같은 난 여기 와서하지
even just the change in location but in
위치에 있지만, 심지어 단지의 변화
the quality the sound quality the video
품질 사운드 품질 비디오
quality like looking back over the
뒤돌아 보는듯한 품질
episode episodes leading up to today yes
오늘까지 이어지는 에피소드 에피소드 예
like wow wow wow that's what we aim for
와우 와우처럼 우리가 목표로 하는 것과 같습니다.
and we're all volunteers here we always
우리는 항상 자원 봉사자입니다. 우리는 항상
have been so part of it is that kind of
하고 그래서 그것의 일부는 그런 종류의 것이다있다
baby steps finding ways to get better
아기 가 나아질 수있는 방법을 찾는 단계
you know be it upgrading a camera here
당신은 여기에 카메라를 업그레이 드하는 거 알지?
there and things like that whatever we
우리 가 무엇이든 그와 같은 것들을
can do so now we're gonna get into game
우리가 게임에 참여할 수있게 지금 할 수있어.
mode are you ready for round one are we
모드 당신은 우리가 라운드를위한 준비
ready yes for round one of category five
범주 5의 원형 중 하나 에 대해 예 준비
technology TV the game show now on July
기술 TV 7 월에 게임 쇼
17th my birthday yes 2012 you and I were
17 일 내 생일 예 2012 당신과 내가했다
sitting on the set we did an amazing
세트에 앉아 우리는 놀라운 일을했다.
show in Studio C it was a fun show but
Studio C 에서 재미있는 프로그램 이었지만
here we are more than five years later
여기에 우리 는 5 년이 넘었 습니다.
and unfortunately the files are
불행히도 파일은
corrupted so all we have now is the
우리가 지금 가지고있는 것은 모두
video and the audio is completely kaput
비디오와 오디오 는 완전히 kaput입니다.
so fortunately the video is there and
다행히도 비디오는 거기에 있습니다.
fortunately we have a resident
다행히 우리는 거주자가있다.
professional lip reader you do sign
당신이 서명하는 전문 입술 판독기
language that's all I can do and you've
내가 할 수있는 모든 언어와 언어 가있다.
been doing this all your life so what
이 모든 생활을하고 그래서 뭐
better person to help me to recover this
이걸 복구 할 수있는 더 나은 사람
show so what we're going to do tonight
우리가 오늘 밤 할 일을 보여줘.
is we're going to use your capabilities
우리는 당신의 능력 을 사용할 것인가?
to flawlessly read the lips from episode
에피소드에서 완벽하게 입술을 읽으려고
number what did I say it was 252
번호 내가 뭐라고 말했어? 252
- and let's see if we can piece this
우리가 이것을 조각 낼 수 있는지 보자.
back together and bring this episode
다시 함께이 에피소드 가져
back from 2012 so what's going on with
2012 년부터 다시 무슨 일이 일어나고 있는지
Wayne weird it's true I'm a princess
웨인 이상한 나는 공주이다.
nope
아니
Tai Chi is my thang people are the worst
태극권은 내 탕 사람들이 최악이다
some people are Buddhists to Buddha's
어떤 사람들은 부처님의에 불교 있습니다
and it's that day of the month and the
그 달의 그 날과
day of the proposed Thursday when eerie
제안 목요일 날 때 섬뜩한
the boa and finally I got you what I
보아 그리고 마침내 나는 너를 내가
knew you would always want I knew you
너를 항상 알기를 원한다는 걸 알았어.
wanted this it's a birthday girl matches
생일 축하 해요.
your dress perfectly I know and you
너의 옷을 완벽하게 나는 너와 너 알 잖아.
figured I know I'd want to try to
내가 하려고 생각할 것 인 것이라고 상상 했다.
Thursday boy that's terrific babies cry
목요일 소년 그 멋진 아기 울다
and I hope I don't get wet tonight hmm
그리고 오늘 밤에 젖지 않게되기를 바랍니다.
once we get the shrapnel off this toad
일단 우리가이 두꺼비에서 파편을 얻으면
Oh God
오 하느님
now of course I have to call Finn from
지금 당연히 핀란드에 전화해야 해.
Star Wars to get the lightsabers there
스타 워즈 에서 라이트 세이버를 구하십시오.
sports I think I should go back to the
스포츠 내가 내가 돌아갈한다고 생각합니다
future why Wow hurts your DeLorean part
왜 와우는 당신의 DeLorean 부분을 아프게합니까?
just be quick and you're back for John
단지 빨리 당신은 다시 요한있어
before juice it's going to be a movie a
주스를 먹기 전에 영화가 될거야.
Jamba Juice movie it's gonna be me if
Jamba Juice 영화 라면 나야 될거야.
you think I'm gonna cry I don't have any
너는 내가 울 거라고 생각해. 나는 아무 것도 없어.
property and like sugar
재산과 같은 설탕
I prayed something Bad's gonna happen
뭔가 나쁜 일이 있기를기도 했어.
and I'm back from the future who are you
너는 미래의 사람이다.
Freddie Mercury
프레디 머큐리
[Music]
[음악]
unfair when you lose them wasting the
당신이 그들을 잃을 때 불공평하다.
paper pickles mumbo-jumbo we do we do 10
종이 피클 깡패 - 점보 우리는 우리가 할 10
points for Hillary and round 1 oh boy
Hillary 와 round 1 oh boy의 포인트
that's kind of how it's gonna go tonight
그게 오늘 밤에 어떻게 될거야.
folks oh boy fantastic such a wonderful
여러분 아하 환상 소년 같은 환상적인
thing to be able to rebirth that all
점은 모든 거듭나 할 수 있도록
right when we come back we have three
우리가 돌아올 때 우리 는 세 가지가 있습니다.
more rounds of category 5 TV The Game
카테고리 5 TV 게임 더 라운드
Show and we've got Jeff Weston Sashadhar
쇼 와 우리는 Jeff Weston Sashadhar를 얻었습니다.
made us here with us tonight stick
오늘 밤 우리와 함께 우리를 여기에있게했다.
around we'll be right back
우리가 곧 돌아올거야.
Jeff Weston GEMA you're building a
제프 웨스턴 GEMA 건물
brand-new beautiful website what
새로운 아름다운 웹 사이트
aren't you your terrible actor what the
네가 끔찍한 배우가 아니니?
swear acting comes into play you're
맹세하는 연기가 당신에게 있습니다.
supposed to act okay
괜찮아 져야 해.
I'm building a really cool website are
정말 멋진 웹 사이트를 구축 하고 있습니다.
you building a really cool website you
당신 은 정말로 멋진 웹 사이트 를 구축합니다.
need hosting one of the things about a
에 관한 것들 중 하나를 호스팅해야 합니다.
hosting account is you don't want to
계정 호스팅은 원하지 않습니다.
have limitations put on your website
웹 사이트에 제한 이있다.
that's true how much harddrive space do
하드 드라이브 공간이 얼마나 많은지는 사실입니다.
you have how many email accounts how
얼마나 많은 이메일 계정이 있는지
many domains can point to it well we've
많은 도메인 이이를 잘 나타낼 수 있습니다.
got an amazing deal for you for a very
아주 놀랐지.
limited time cap five dot TV slash dream
제한 시간 모자 5 도트 TV 슬래시 꿈
host for just five dollars and a bit of
단지 5 달러와 약간의 호스트
change per month you are gonna get
당신이 얻을 수있는 한 달에 변화
unlimited web site hosting
무제한 웹 사이트 호스팅
unlimited email accounts on that hosting
해당 호스팅에 대한 무제한 이메일 계정
service you are also going to receive a
당신은 또한
free domain name so your own com nice to
무료 도메인 이름 그래서 자신의 좋은 com 에
put that amazing website that you've
그 놀라운 웹 사이트를
been working on on there if you run if
네가 뛰면 거기 에서 일하고있다 .
you want to build a wordpress site fine
당신은 워드 프레스 사이트의 벌금을 구축하고자
sign up cat5 dot TV slash DreamHost
가입 cat5 도트 TV 슬래시 DreamHost
just don't put that of a paper sorry
미안하다.
just don't do it but hey it's a great
그냥 해하지만 헤이 그것은 위대한입니다하지 않습니다
deal folks best deal you're gonna find
거래하는 사람들을 제일 잘 다룰거야
five dollars and change per month go to
한 달에 5 달러와 변화가
cap five dot TV slash dream host its
모자 5 도트 TV 슬래시 꿈 호스트 그 모자
category five technology TV episode
카테고리 5 기술 TV 에피소드
number five twenty three our tenth
5 번 23 번 10 번
anniversary games Oh welcome everyone
기념일 게임 오, 모두 환영 합니다.
okay
괜찮아
so Saturday us me just before the break
그래서 토요일에 우리 는 방학 전 방금 전에
Rickman this is gonna take some getting
릭맨이 거 일부 점점을한다
used to for me to folks like snake so
뱀 처럼 나를 위해 익숙해 져서.
for those of you who are like yeah
너 같은 사람들 을 위해서 그래.
that's gonna take some getting used to
그 거 익숙해 지는데 좀 걸릴 것
I'm even trying to figure out ya know
나도 알아 내려고 애 쓰고있어.
but I know but I did like just like that
그러나 나는 알고있다. 그러나 나는 그것을 좋아하게되었다
I just say it's like when like a call
전화 할 때처럼 말하는 것뿐입니다.
call letters change when we were working
우리가 일할 때 전화 문자가 바뀐다.
at everything you just always say the
모든 것을 당신은 항상 말
same thing wait remember that time we
똑같은 시간을 우리가 기억 하는 시간을 기다려라.
change from Tuesdays to Wednesdays oh
화요일에서 수요일로 바뀐다.
yes right see you so you know how long
네, 당신을 얼마나 오래 알고 있는지 보게됩니다.
that but that was so you can come back
그는 그렇게했다하지만 당신은 다시 올 수 있습니다
it is so I could come back yeah it was I
그것은 내가 다시 올 수 있으므로입니다 그래 내가했다
still say Tuesday's yes still today
여전히 화요일에 오늘도 여전히 그렇다고 말한다.
I did it once so Sasha Rickman is here
한 번 해냈어. 사샤 릭맨이 왔어.
with us the longest intro for Sasha ever
우리와 사샤에 대한 가장 긴 소개
hello you you were back last week so yes
안녕, 지난 주에 네가 돌아 왔으니 그래.
so here we are and again yeah season 10
그래서 여기에 우리가 다시 그리고 그래, 시즌 10
and it's coming to a close season 11
그리고 가까운 절기 11에오고있다
starts next week and you've been with us
다음 주에 시작 하고 당신은 우리 와 함께했습니다 .
for Surrey because my first show was the
써리에 대한 첫 번째 쇼는
season 5 anniversary show was it now no
시즌 5 주년 기념 쇼가 이제는 아니었다.
but is the first one I remember because
하지만 내가 기억 하는 첫 번째 이유는
she was just over you nervous
그녀는 그냥 신경 이상이었다
well my defense mechanism has always in
내 방어 메커니즘은 항상
my entire life it's really actually true
내 인생은 정말 사실 이야.
and it's hilarious but I don't remember
그리고 그것은 들썩 들썩하지만 기억이 안 난다.
things that stress me out I blacked them
나 스트레스 상황이 내가 그들을 검게
completely out of my memory but she came
완전히 내 메모리 부족하지만 그녀는왔다
back folks clear she blocked it out my
뒷 사람은 분명히 그녀가 그것을 차단 내
first episode that even when I watch
처음 보는 순간에도
videos of it I don't remember like I do
그것의 비디오 나는 내가하는 것처럼 기억하지 않는다.
not remember them I remember the first
그들을 기억하지 못한다. 나는 첫번째를 기억 한다.
time you saw it you said I like my hair
네가봤을 때 너는 내가 내 머리카락을 좋아 한다고 말했어.
so we're gonna find out how stressed you
그래서 우리는 당신에게 얼마나 스트레스 를 받았는지 알아낼 것입니다.
were a couple weeks ago do you remember
몇 주 전에 기억 나니?
your wedding like I did I do
나는 내가했던 것처럼 당신의 결혼식
there was a pause you separate I do
네가 나눌 수있는 휴식이 있었다.
remember it mostly because I was like
내가 그랬기 때문에 대부분 기억 해요.
okay I'm gonna tell some secrets Dave
알았어, 데이브 한테 비밀 얘기 해줄거야.
okay to be fair it was an open bar so
공평하니 괜찮아. 열린 바 였어.
super nervous and then we well we were
초 신경 과 그 다음 우리는 잘 우리이었다
not writing our own vows but we googled
우리 자신의 서원은 쓰지 않지만 우리는 봤다.
some vows that we like that other people
우리가 다른 사람들을 좋아한다는 일부 서약
wrote so and I found some vows that we
썼다. 그리고 나는 우리가
really would work well so I wrote mine
정말 잘 작동 할거야. 그래서 나는 내 것을 썼다.
out and I wrote Dave's out and then the
나가서 데이브를 썼다가
day of the wedding when we were picking
우리가 따기 때의 결혼식 날
our bouquets because we picked
우리가 골랐다는 이유로 부케
wildflowers for a bouquets because we
꽃다발을위한 야생화
are not only romantic but frugal and so
낭만적 이면서도 검소해질뿐만 아니라
we were picking our bouquets and I said
우리는 부케를 따 먹었고 나는 말했다.
to one of the guys that came to meet up
만나려고 왔던 사람 중 한 명 에게
with the girls for this very reason I
여자애들과 나는 바로 이런 이유로
gave him Dave's ring and I also gave him
그 에게 데이브의 반지를줬고 나는 또한 그를 줬다 .
Dave's vows and I said make sure Dave
Dave의 서약과 나는 Dave가
gets these and he didn't he did a little
이것들을 얻었고 그는 조금하지 않았다.
bit he said half the job
조금은 일자리의 절반을 말했다.
hey make sure they've got the ring so
헤이 확인 그들은 그렇게 반지를 가지고
then when we were actually exchanging
우리 가 실제로 교환 할 때
vows the officiant said so now it's time
경찰관 이 이제는 시간 이라고 말했다.
to read your vows and they've just stood
당신의 서원 을 읽기 위해 그들은 서있었습니다.
there like oh I gave him my vows which I
오, 내가 그에게 내 서원을 주었다.
had on me but I had written them hand
나에게 있었지만 나는 그들에게 편지를 썼다.
written them for each one of us so my
우리 각자를 위해 그들을 썼습니다.
vows had his name in them and his fatwas
서원은 그들 안에 그의 이름과 그의 fatwas을 가졌다.
had my name in them but he was nervous
그들에게 내 이름이 있었지만 그는 긴장했다.
and so was I and he read his how many
나도 그렇고 그는 그의 많은 것을 읽었다.
times did he call you Dave speaking of
네가 데이브 라고 불렀다.
words getting mixed up yeah it's time
단어 가 섞여서 그래, 시간이야.
for round two okay
2 라운드 괜찮아요.
Oh as we jump into misinterpreted
오, 우리 가 잘못 해석 한 것에 뛰어 들었습니다.
interpretations because apparently when
명백하게 해석 할 때
you feed an English transcript from
너는에서 영어 성적표를 먹는다.
category five technology TV into Google
카테고리 5 기술 TV에서 Google로
Translate it can jumble some of the
그것을 번역 할 수 있습니다.
words what translation though well I
어떤 단어가 잘 번역 되었는가 ?
thought you know should we just do
우리가해야 할 일 을 알고 있다고 생각했다.
French should we just do Italian but no
프랑스어는 우리가 이탈리아어로해야하지만
we took it into Google Translate and
Google 번역으로 가져 왔습니다.
went with English to Japanese Japanese -
영어와 함께 일본어를 배웠다 -
ah served Jean Bazar by Johnny say that
아 조니에 의해 진 바자르를 제공 말
10 times fast
10 배 빠름
then from author by Johnny we went in -
그 다음 Johnny의 저자로부터 우리는 들어갔다 -
do you have it
너는 그것을 가지고 있니?
English English back to German then from
영어를 다시 독일어로
German to Icelandic and then back to
독일어를 아이슬란드 어로 변환 한 다음 다시
English again so when we did this we
다시 우리가 이것을했을 때 우리는 우리
found that Google kind of messes up the
Google의 종류가
words but the fact is is Google is you
하지만 사실 은 Google 입니다.
know the only hope for somebody to get
누군가가 얻을 수 있는 유일한 희망을 알아라.
captions or to be able to translate the
자막 을 번역하거나
show into another language because we
우리가 다른 언어로 보여주기 때문에
don't have the the means to create those
사람들을 만들 수있는 수단이없는
captions so it's all Google all the way
캡션을 사용하면 Google에서 모든 방법을 사용할 수 있습니다.
you ready to find out what Google has to
당신 은 구글 이 무엇을 가지고 있는지 알아낼 준비 가되어있다.
say about it
그것에 대해 말하기
we've got a clip from earlier this
우리는 초에서 클립을 가지고
season right
시즌 권리
we're viewer sent in a question for us
우리는 우리를 위해 질문 을받은 뷰어 입니다.
Sasha are you ready I am ready
사샤 준비 됐니? 준비 됐어?
why does Jay Daniels offer Linux desktop
왜 Jay Daniels 는 Linux 데스크톱을 제공 합니까?
that looks like Windows all over the
Windows와 비슷한 모양입니다 .
world compared to other desktop
다른 데스크탑과 비교했을 때 세계
environments like gnome Ferrari and the
그놈 페라리와 같은 환경,
new Porsche I'm tired of messing up the
새로운 포르쉐 를 망쳐 놓는 것에 지쳤습니다.
same Windows project many applications
같은 Windows 프로젝트 많은 응용 프로그램
and open windows open windows cause the
열려 있는 창문으로 인해 창문이 열립니다.
Windows 95
Windows 95
XP desktop to start it takes a lot of
XP 바탕 화면 을 시작하는 데 많은 시간이 걸립니다.
time to use some menus on a touch works
터치로 일부 메뉴 를 사용하는 시간이 효과적입니다.
well with a path or Mouse but does not
잘 경로 또는 마우스로하지만하지 않습니다.
work well with a new laptop is that so
새로운 랩탑으로 잘 작동합니다.
in my touch screen I love the big
내 터치 스크린에서 나는 큰 것을 좋아한다.
buttons in the interfaces and such parts
인터페이스 및 해당 부품의 버튼
I can say that touching makes sense to
나는 만지면 의미가 있다고 말할 수있다.
open everything but with my computer
내 컴퓨터로 모든 것을 열어 라.
personally I'm old
개인적으로 나는 오래되었다.
I know however I love cyber work I felt
그러나 나는 내가 느낀 사이버 작품을 사랑한다는 것을 안다.
like you know Windows as I got it yes
네가 윈도우 를 알고있는 것처럼 나는 그것을 얻는다.
it's a familiar truth but that's
그것은 친숙한 진실이지만 그것은
ideology this is what I do for myself
이데올로기 이것은 내가 나 자신을 위해 하는 일이다.
well I grew up I studied so I love it
잘 자라 자라서 공부 했으니 까.
when I try to use a GUI I'd love it I
내가 GUI를 사용하려고 할 때 나는 그것을 좋아한다.
can find everything I know where they
내가 아는 모든 걸 찾을 수 있다.
are this is mine why does anyone
이게 내거야?
recommend this why does anyone do that
그 이유는 누구나 그렇게하는 것이 좋습니다.
well I think Windows is exactly the same
글쎄, 나는 윈도우가 정확히 같다고 생각한다.
as I'm from the world yes that's right
내가 세계에서 온 것처럼 네 말이 맞아.
it is short and simple yes we do not
그것은 짧고 단순합니다. 우리는하지 않습니다.
want to admit we are Linux supporters
우리가 리눅스 지지자임을 인정 하고 싶다.
but that's right well in most cases ask
그러나 그것은 대부분의 경우에 잘 맞습니다.
your computer to say Microsoft Windows
Microsoft Windows 를 말할 컴퓨터
operating system that's why it's called
운영 체제 라고 불리는 이유입니다.
this is free to provide Linux substitute
리눅스 대체품을 무료로 제공합니다.
for other operating systems they say
그들이 말하는 다른 운영체제의 경우
well why do you like it you can share
물론 당신은 왜 당신이 공유 할 수 있습니다 그것을 좋아하지 않는다
the reasons you want freedom programs
자유 프로그램 을 원하는 이유
low prices knowing to be upgraded it's
저렴한 가격으로 업그레이드된다는 것을 알고 있습니다.
very hard to change paradigm when you
너를 때 패러다임 을 바꾸는 것은 매우 힘들다.
come out 8.1 remember Windows 8.1 came
8.1 Windows 8.1이 온 것을 기억하십시오.
out yeah
예
yes Microsoft said oh I'm trying to get
예, 마이크로 소프트는
out of the Start menu and we cannot see
시작 메뉴를 벗어나서 볼 수 없습니다.
this foolish thing in the Metro yes
지하철에서이 어리석은 것은 예
what happened game right so when I tell
내가 말했을 때 무슨 일이 일어 났을 까?
you Linux try a try it if the idea was
리눅스 는 아이디어가 있다면 그것을 시도해보십시오 .
completely different
전혀 다른
[Music]
[음악]
the user the user you're looking for has
당신이 찾고있는 사용자가 가지고있는 사용자
the head around them so it's
그들 주위 의 머리 그래서 그것은
uncomfortable to make you feel
기분이 좋지 않다는 불편 함
comfortable they are more likely to try
그들은 시도하기 가 더 쉽다.
to learn how it works and now and now it
그것이 지금 어떻게 작동 하는지 배우기 위해
will no longer be a beginner noob and
더 이상 초보 멍청한 놈 수 없습니다 및
they may try to play around other things
그들은 다른 것들을 놀려고 노력할지도 모른다.
and an exciting time has come and for me
그리고 흥미 진진한 시간이 와서 나에게있다
from a practical point of view my kids
실용적인 관점에서 내 아이들
I'm trying to install it on Linux
Linux에 설치 하려고 합니다.
because they've used Windows computers
그들은 Windows 컴퓨터를 사용했기 때문에
over their computers yes and to use
컴퓨터를 사용하고 사용하기
Linux from the windows interface they
리눅스 는 Windows 인터페이스에서
struggle to compare it to the younger so
젊은 그래서 그것을 비교하는 투쟁
I love Windows because my child will be
내 아이가되기 때문에 나는 Windows를 좋아 합니다.
easier to say hello why not Linux
안녕하세요, 왜 리눅스가 좋을까요?
because my computer has to boots
내 컴퓨터가 부팅해야 하기 때문에
right so children are safer to use them
맞아서 아이들은 그들을 사용하는 것이 더 안전 합니다.
no matter what yes you do not have to
아무리 그래 당신이없는 것을
worry about malware insults or
멀웨어 모욕이나
corruptions probably it these oldest are
아마도 가장 오래된 것입니다.
now more and more of course use Linux
더욱 물론 사용 리눅스의 더
using Linux use Linux that's why I love
Linux를 사용 하여 Linux를 사용하는 이유는 내가 좋아하는 이유입니다.
it well I think that's a good reason I'm
그게 내가 그럴만한 이유 라고 생각해.
going there I have an answer thank you
거기에 가서 나는 대답을 해줘. 고마워.
very much for that it's a great issue
대단히 큰 문제입니다.
and I 15 points for Jack 28 points for
그리고 나는 잭을 위해 15 점을 얻는다.
Sasha the Translate I don't know what it
사샤 번역 나는 그것이 무엇인지 모르겠다.
wasn't you said Sasha but it converted
네가 사샤를 말하지 않았지만 개종했다.
it to an A with an accent aigu circle
악센트가있는 원 을 가진 A에게
circumvents okay so it's a Euro symbol
좋아 우회 그래서 유로 기호입니다
excellent circum sex AI comes some
훌륭한 circum sex AI가 나온다.
circumvent euro it's like
유로를 우회 하다
came up with that imagine if you were
네가 그렇게 했다면 상상해 보았다.
trying to take a track like our
우리와 같은 길을 택 하려고 노력 중이다.
transcript and translate it into your
성적 증명서 및 그것을로 번역하여
native tongue we have viewers all around
우리 모두가 주위 시청자가 모국어
the world like I'm talking everywhere in
전 세계 어디서나 이야기하는 것처럼
the world save North Korea we are there
세계 는 북한을 구하기 위해 우리가 거기에있다.
thank you to those of you who have been
있었던 당신들에게 감사드립니다.
tuning in over the past 10 years some of
일부 지난 10 년 동안의 조정
you have been here since the get-go
너는 갈때부터 이곳에 왔다.
pretty much some of you kind of showed
거의 어떤 당신의 가지 보여 주었다
up along the way and went back and
길을 따라 올라가서 되돌아 갔다.
watched some of the older episodes but
이전 에피소드 중 일부를 시청 했지만
hey it is so nice to have you joining us
이봐, 우리와 함께 하는게 너무 반가워.
and it's been a lot of fun so it occurs
그리고 그것은 많은 재미를 가져 왔습니다.
to me that sometimes this is a tech show
때로는 이것이 기술 박람회 인 나에게
but if you are like using Google to
하지만 Google을 사용 하여
translate it's quite the comedy show for
그것을 위해 코미디 쇼를 번역 해라.
it can be your welcome Linda I'm looking
너의 환영받을 수있어 . Linda 내가 찾고있어.
at the chat room and Linda Linden says I
채팅방에서 Linda Linden이 나에게 말한다.
just snorted Dooley must have Dooley do
두리가 샬롯 한테해야한다.
Vulcan must have bought something from
벌컨이 뭔가를 사야 했어.
overseas because he says I have a tech
그가 내가 기술이 있다고 말했기 때문에 해외로
watch that my wife bought me and the
내 아내 가 저를 사셨다는 것을 지켜보십시오 .
translation is so bad I cannot read it
번역은 너무 나쁘다. 나는 그것을 읽을 수 없다.
wow that's and that's how they do at
와우 그게 그들이하는 방법이야.
Google Translate but Sir that's how it's
Google 번역하지만 각하 그것이 어떻게
done folks
다 된 사람들
oh all right we've got to fade to black
오, 모든 권리는 우리가 검은 색으로 퇴색 할 수있어
when we come back it's time for round
우리가 돌아올 때 라운드를위한 시간이다
three the voiceless news girl
3 명의 무성한 뉴스 소녀
this is category five technology TV and
이것은 카테고리 5 기술 TV 및
it's time for round three the voiceless
3 라운드 무성한 시간이야.
news girl now there's a little story
뉴스 아가씨는 이제 작은 이야기가있다.
behind that because there was once a
그 뒤에 한 번이 때문이었다
time when you were so sick
네가 너무 아팠던 때.
you couldn't even speak and yet you're
너는 말할 수 없지만 너는
so committed to category 5 TV that you
그래서 카테고리 5 TV에 최선을 다하고 당신이
were here reading the news but she had
있었다 여기에 뉴스를 읽고 그러나 그녀는했다
no voice she couldn't speak that's kind
그녀는 친절 하지 않다.
of how it was it is exactly thankfully
어땠어? 고맙게도
in round three sasha has an understudy I
라운드 3 사샤에 understudy 내가있다
want to get Carrie Webb on the set
캐리 웹을 세트에 갖고 싶다.
Carrie is going to be showing us whether
Carrie는 우리에게
she matches the lip-reading capabilities
그녀 는 입술 독서 능력 과 일치 한다.
of Hillary Rumble oh dear okay okay
힐러리 럼블 오, 괜찮아.
let's do it you are you've lost your
하자 당신 은 당신을 잃어 버렸습니다.
voice so you're only allowed to
당신이 허락하는 목소리
mouths the words of your news story now
당신의 뉴스 기사 의 말을 지금 입다.
a little hint for you this is a real
너를 위한 작은 힌트 는 이것이 진짜다.
true news story this news story comes to
진실한 뉴스 이야기이 뉴스 이야기는에 온다
us from November 2nd 2016 on episode
2016 년 11 월 2 일부터 에피소드
number 476 you're allowed to control
네가 통제 할 수있는 번호 476
your teleprompter you're allowed to do
네가 할 수있는 텔레 프롬프터
the news just like you normally would
뉴스 는 평소와 같이
but you are not allowed to say anything
하지만 너는 아무 말도 할 수 없다.
because that would be ideal
그게 이상적 일거야.
that would be perfect it's like the one
그 것이 완벽한 그것은 하나처럼
news story I remember all right and are
뉴스 나는 모든 권리를 기억하고 있습니다
we ready for round three yes Sasha take
우리 는 라운드 3 예 사샤 준비에 대한 준비
it away
멀리
I'm Sasha Rickman and from this moment
나는 사샤 릭맨이고이 순간 부터
on I've lost my voice apparently a long
나는 내 목소리 를 길게 잃어 버렸다.
time ago in a galaxy far far away there
그곳에서 멀리 떨어진 은하계에서
was lots of things happening about time
시간 내내 많은 일들이 일어났다.
so nasty Oh little Johnny boy was very
그래서 불쾌한 오 작은 자니 소년은 매우이었다
first often and he hurting a lot so he's
처음에는 자주 그가 아프면 많이 아프 잖아.
really sad so actually the limbo land
정말로 슬프게 실제로 슬픈 땅
[Music]
[음악]
and sometimes there's lots of things I
때로는 많은 것들이 있습니다.
don't know about so probably shouldn't
아마 그렇게해서는 안된다.
look around for many more things Frankie
주위 를 둘러보고 더 많은 것들 Frankie
here's a pause
여기에 일시 중지가 있습니다.
[Music]
[음악]
okay six points for an additional four
추가 4 명에 대해 6 점 만점
hundred and seventy-three thousand
백 73 만
points do you have any idea what that
포인트 는 당신이 그게 뭔지 알 수 있니?
news story was about the lava life
뉴스 기사 는 용암 삶 에 관한 이야기 였습니다.
banquet like literally - just like
말 그대로 연회 - 마치
defining a new story yeah it was the
네가 새로운 이야기를 정의 했어.
grandmas robot kitchen grew by kitchen
할머니 로봇 주방 부엌 성장
we've got time just for one more round
한 번만 더 기다려야 할 시간이 있어요.
thanks you two wonderful job we got time
덕분에 우리 는 두 시간 동안 멋진 직장 을 갖습니다.
for one more round and we're gonna need
한번 더 원하면 우린 필요할 거야.
everyone for this one and now for round
이것에 대한 모든 사람 과 지금은 라운드
4 round Jeff put in your retainer ja ja
4 라운드 제프는 당신의 보관함에 넣어
I signed up for tech got this Justin
나는 이 저스틴에게 기술을 신청했다.
Sacher Jeff come on be a trouper now
Sacher Jeff가 지금 trouper가되어
your sentence please
당신의 문장은 제발
so sasha has to explain the word that
그래서 사샤는 그 단어 를 설명 해야합니다.
she sees on this piece of paper which is
그녀는이 종이 조각을보고 있습니다.
a piece of tech without using the word
단어를 사용하지 않고 기술의 조각
itself this is a
자신이하는
that's not the color no it's not just to
그건 색이 아니고 아니에요 .
get clean blue tubes how to get my list
깨끗한 푸른 튜브를 얻는 방법 내 목록을 얻는 방법
to connect five TV the game show I think
내가 생각 하는 5 개의 TV 게임 쇼 를 연결 하는
I'd really make contact with Sasha so
사샤와 정말 연락 할게.
eye contact so we did an episode where I
눈 접촉 때문에 우리 는 에피소드를했습니다.
could not stop laughing thanks up yes
고마워. 웃음을 멈출 수 없었다.
so we got Luke's dump 12 points for Jeff
그래서 우리는 Jeff 에게 Luke 's dump 12 점을주었습니다.
way to go okay Sasha yeah we're gonna
갈 수있는 길 사샤 예, 우리는 할거야.
switch there we go okay and it's time
거기서 우리는 괜찮아 질거야, 그게 시간이야.
for Hillary to take on our champion so
힐러리가 우리 챔피언을 그렇게 데려 가기 위해
far Hillary are you ready yes yes I am
지금까지 힐러리는 준비 예 예 내가있다
all right if your word this is a
모든 권리 말씀이는 경우
technology for our final round it's
우리의 최종 라운드에 대한 기술은이다
something that we've covered on the show
우리가 쇼에서 다뤘던 무엇인가
but Hillary must describe it in sentence
그러나 Hillary는 그것을 문장으로 설명해야합니다.
form Jeff eye contact with Hillary
힐러리와 제프의 눈을 마주 치십시오.
please okay - it's not it's like
그렇지는 같다입니다 - 좋아하십시오
[Music]
[음악]
no it's not fruit he's not fruit okay
아니 , 과일 이 아니야. 그는 과일이 아니야. 좋아.
Jeff yeah I don't recall the last time I
제프 그래, 내가 마지막으로 기억하지 못해.
had an Android I like it's lighten it
내가 좋아하는 안드로이드 있었다 그것을 가볍게이다
there and eye contact are you ready okay
눈을 마주 치면 괜찮은 거야?
I'm drilling ain't good so this
나는 드릴링이 좋지 않아 이렇게
electronic device typically is used
전자 장치는 전형적으로 사용된다
radio frequency to fly around the area
주변을 날아 다니는 무선 주파수
we're not gonna take it
우리는 그것을 받아들이지 않을거야.
keep going
계속하다
[Music]
[음악]
hilary minus three for all the drill
힐러리가 모든 훈련을 위해 3을 뺀 것.
alright now Carrie Webb is on the set
이제 Carrie Webb이 세트에 있습니다.
and ready to compete with Hillary Rumble
Hillary Rumble 과 경쟁 할 준비 가 되었습니다.
who is currently our reigning champion
누가 현재 우리의 통치 챔피언인가
Hillary are you ready yes
힐러리 준비 됐니?
Carrie are you ready yes the confidence
Carrie 는 준비가되어 있습니다.
is contagious
전염성이있다
Hillary your word okay here you go you
힐러리 너의 말을 좋아, 여기 가라.
ready locked in my contact ladies I'm
내 연락처에 잠겨 준비 숙녀 내가있어
sorry that's not a sentence - four
미안 그 문장이 아니다 - 네
points next word okay this is a generic
다음 단어를 가리킨다. 괜찮다. 이것은 일반적인 것이다.
word for alien on the show that is a
쇼 에 외계인을 위한
particular type of computer notion just
컴퓨터 개념의 특정 유형
a little bit we subscribe to the
우리가
Internet
인터넷
okay okay we'll give her 12 points how's
괜찮아 괜찮아 우리는 얼마나 그녀에게 12 점을 줄 것이다
that how's that are you ready hey say a
그게 어떻게 준비 됐니?
word seriously are you ready this is
진지하게 당신은 준비가 되셨 습니까?
like really naughty things on the
정말 장난 꾸러기 같은 것들을
Internet
인터넷
no no no like really like really got to
아니, 진짜로 좋아하는 것 같아.
like like like
같이
and you Ohana
너와 오하나
this shows Fiji and there's like it was
이것은 피지를 보여줍니다.
malware 12 points thank you to everybody
멀웨어 12 점 모두에게 감사드립니다.
for being here with us tonight we had a
우리와 함께 오늘 밤 것에 대해 우리가 가진
lot of fun and category-five TV and now
많은 재미와 카테고리 - 5 TV와 지금
this is our 500th one that you can take
이것은 우리 가 할 수있는 500 번째 것입니다.
that out it's part of me now folks it's
그게 내 사람들 의 일부 야.
been great having you here for the past
과거를 위해 여기에 왔으면 좋았어요.
10 years unbelievable season 11 starts
10 년 믿을 수없는 절기 11 시작
next Wednesday night
다음 수요일 밤
I almost said Tuesday that's how it goes
나는 화요일에 그것이 거의 어떻게되었는지를 거의 말했어.
and it's been a lot of fun tonight and I
그리고 오늘 밤 많은 즐거움이 있었고
want to say big thanks to everybody who
모두에게 큰 감사 인사를 전하고 싶다.
stood by us through community support
지역 사회 지원을 통해 우리 를지지했다.
through your contributions through
귀하의 기부금을 통해
shopping through our partner links and
우리의 파트너 링크를 통해 쇼핑
just by being a viewer just being a part
단지 됨으로써 뷰어 단지 일부가되는
of the show by tuning in each and every
각각의 튜닝으로 쇼의
week we appreciate you and we love
주 주셔서 감사합니다.
having you here and we're looking
너와 여기서 우리가 찾고 있어.
forward to all the years that are to
에있는 모든 년에 전달
come here on category-five TV so we'll
그래서 우리는거야 카테고리 다섯 TV에 여기 와서
see you next Wednesday night take care
다음 주 수요일 밤에 보자. 돌봐.
everybody
각자 모두
[Music]
[음악]
you
당신